Repository: MCS-Lite/mcs-lite
Catalog: packages/mcs-lite-translation/src/mcs-lite-admin-web/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# IP 連線
source: IP address list
zh_cn: 可连线 IP 列表
zh_tw: 可連線 IP 列表

# JSON 資料格式錯誤
source: Invalid JSON format
zh_cn: JSON 资料格式错误
zh_tw: JSON 資料格式錯誤

# MCS lite 的連線 IP
source: IP address for MCS Lite
zh_cn: MCS lite 的可连线 IP
zh_tw: MCS lite 的可連線 IP

# 上傳
source: Upload
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

# 使用者可透過下列的 IP 位址連線至 MCS Lite 服務器。
source: Users can connect to MCS Lite server by the following IP address.
zh_cn: 使用者可透过下列的 IP 位址连线至 MCS Lite 服务器。
zh_tw: 使用者可透過下列的 IP 位址連線至 MCS Lite 服務器。

# 使用者名稱
source: Username
zh_cn: 使用者名称
zh_tw: 使用者名稱

# 使用者管理
source: User management
zh_cn: 使用者管理
zh_tw: 使用者管理

# 修改密碼
source: Change password
zh_cn: 修改密码
zh_tw: 修改密碼

# 修改系統的參數設定。
source: You can modify the system configuration here. Please restart MCS Lite service to have the settings to take effect.
zh_cn: 您可在此修改系统的参数与连线设定。修改后请重新启动 MCS Lite 服务使设置生效。
zh_tw: 您可在此修改系統的參數與連線設定。修改後請重新啟動 MCS Lite 服務使設定生效。

# 停止
source: Stop
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

# 停用
source: Deactivated
zh_cn: 停用
zh_tw: 停用

# 儲存
source: Save
zh_cn: 储存
zh_tw: 儲存

# 再次輸入新密碼
source: Please enter the new password again
zh_cn: 再次输入新密码
zh_tw: 再次輸入新密碼

# 切換語言
source: Language
zh_cn: 切换语言
zh_tw: 切換語言

# 刪除 {length} 位使用者
source: Delete {length} user(s)
zh_cn: 删除 {length} 位使用者
zh_tw: 刪除 {length} 位使用者

# 前往 MCS Lite
source: Go to MCS Lite
zh_cn: 前往 MCS Lite
zh_tw: 前往 MCS Lite

# 匯入 csv 檔案
source: Import a CSV file
zh_cn: 汇入 CSV 档案
zh_tw: 匯入 CSV 檔案

# 取消
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# 可以清除 MCS Lite 所有資料，包含使用者清單以及測試裝置等等。
source: You can clear all MCS Lite data except administrator account, including user lists and test devices.
zh_tw: 您可以清除除了管理者帳號之外的 MCS Lite 所有資料，包含使用者清單以及測試裝置等等。

# 名稱
source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# 啟動
source: Start
zh_cn: 启动
zh_tw: 啟動

# 啟用
source: Activated
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# 單筆輸入
source: Individual account creation
zh_cn: 单笔输入
zh_tw: 單筆輸入

# 密碼
source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# 密碼長度需要長於 8 個字元
source: Your password must be at least 8 characters
zh_cn: 密码长度需要多于 8 个字元
zh_tw: 密碼長度需要多於 8 個字元

# 帳號使用狀態：
source: Account status:
zh_cn: 帐号使用状态：
zh_tw: 帳號使用狀態：

# 帳號狀態
source: Account status
zh_cn: 帐号状态
zh_tw: 帳號狀態

# 建立管理者帳戶
source: Create an administrator account
zh_cn: 注册管理者帐户
zh_tw: 註冊管理者帳戶

# 成功！使用者已新增。
source: Success! The user has been created. Please restart MCS Lite service to sync with the latest change.
zh_cn: 成功！使用者已新增。
zh_tw: 成功！使用者已新增。請重新啟動 MCS Lite 服務使設定生效。

# 成功！使用者已被刪除。
source: Success! The user has been deleted. Please restart MCS Lite service to sync with the latest change.
zh_cn: 成功！使用者已被删除。
zh_tw: 成功！使用者已被刪除。請重新啟動 MCS Lite 服務使設定生效。

# 成功！密碼已修改。
source: Success! The password has been changed. Please restart MCS Lite service to sync with the latest change.
zh_cn: 成功！密码已修改。
zh_tw: 成功！密碼已修改。請重新啟動 MCS Lite 服務使設定生效。

# 成功！帳號狀態已修改。
source: Success! The account status has been updated. Please restart MCS Lite service to sync with the latest change.
zh_cn: 成功！帐号状态已修改。
zh_tw: 成功！帳號狀態已修改。請重新啟動 MCS Lite 服務使設定生效。

# 成功！服務已停止。
source: Success! The service has been stopped.
zh_cn: 成功！服务已停止。
zh_tw: 成功！服務已停止。

# 成功！服務已啟動。
source: Success! The service has been started.
zh_cn: 成功！服务已启动。
zh_tw: 成功！服務已啟動。

# 成功！系統已重置，請重新登入。
source: Success! The service has been restarted, please sign in your account again.
zh_cn: 成功！系统已重置，请重新登入。
zh_tw: 成功！系統已重置，請重新登入。

# 成功！系統的參數設定已更新。
source: Success! The system configuration has been updated. Please restart MCS Lite service to have the setting effective.
zh_cn: 成功！系统的参数设定已更新。修改后请重新启动 MCS Lite 服务使设置生效。
zh_tw: 成功！系統的參數設定已更新。修改後請重新啟動 MCS Lite 服務使設定生效。

# 我們目前無法處理您的請求。請稍後再試。
source: Sorry, we cannot handle this operation right this moment. Please try again later.
zh_cn: 我们目前无法处理您的请求。请稍后再试。
zh_tw: 我們目前無法處理您的請求。請稍後再試。

# 批次建立
source: Multiple accounts creation
zh_cn: 批次建立
zh_tw: 批次建立

# 新增使用者
source: Add new users
zh_cn: 新增使用者
zh_tw: 新增使用者

# 新密碼
source: New password
zh_cn: 新密码
zh_tw: 新密碼

# 新密碼和確認密碼不一致
source: Your confirmation password does not match the one you just entered.
zh_cn: 新密码和确认密码不一致
zh_tw: 新密碼和確認密碼不一致

# 是否確定重置系統？
source: Want to reset the system configuration to default settings?
zh_cn: 确定要將系统重置为默认设置？
zh_tw: 確定要將系統設定重置為預設值？

# 暱稱
source: Nickname
zh_cn: 昵称
zh_tw: 暱稱

# 服務器 IP 位址
source: IP address
zh_cn: 服务器 IP 位址
zh_tw: 服務器 IP 位址

# 歡迎
source: Welcome
zh_cn: 欢迎
zh_tw: 歡迎

# 此帳號不存在，請重新搜尋。
source: Opps! There is no user found. Please try another search keyword.
zh_cn: 此帐号不存在，请重新搜寻。
zh_tw: 此帳號不存在，請重新搜尋。

# 注意！
source: Attention!
zh_cn: 注意！
zh_tw: 注意！

# 清除所有資料
source: Clear all data
zh_tw: 清除所有資料

# 清除搜尋條件
source: Reset search keyword
zh_cn: 清除搜寻条件
zh_tw: 清除搜尋條件

# 版本更新檢查
source: Check for updates
zh_cn: 版本更新检查
zh_tw: 版本更新檢查

# 當帳號被停用時，此使用者將無法登入與使用 MCS Lite。您可隨時重新啟用此帳號。
source: When the account is deactivated, this user will not be able to sign in MCS Lite. You can reactivate this account at any time.
zh_cn: 当帐号被停用时，此使用者将无法登入与使用 MCS Lite。您可随时重新启用此帐号。
zh_tw: 當帳號被停用時，此使用者將無法登入與使用 MCS Lite。您可隨時重新啟用此帳號。

# 登入
source: Sign in
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# 登出服務
source: Sign out
zh_cn: 登出服务
zh_tw: 登出服務

# 目前尚無可連線的服務，請先啟動本服務。
source: There is no service available now. Please click Start button to launch MCS Lite.
zh_cn: 目前尚无可连线的服务，请先按下启动按钮开启 MCS Lite。
zh_tw: 目前尚無可連線的服務，請先按下啟動按鈕開啟 MCS Lite。

# 確定
source: Okay
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# 確定要刪除使用者？
source: Are you sure you want to delete the user?
zh_cn: 确定要删除使用者？
zh_tw: 確定要刪除使用者？

# 確定要清除所有資料嗎？
source: Are you sure you want to clear all data?
zh_tw: 確定要清除所有資料嗎？

# 確定要登出？
source: Want to sign out?
zh_cn: 确定要登出？
zh_tw: 確定要登出？

# 確認密碼
source: Confirm password
zh_cn: 确认密码
zh_tw: 確認密碼

# 確認您的密碼
source: Please confirm your password
zh_cn: 确认您的密码
zh_tw: 確認您的密碼

# 系統管理
source: Configuration
zh_cn: 系统管理
zh_tw: 系統管理

# 系統重置
source: Reset to defaults
zh_cn: 重置为默认
zh_tw: 系統重置

# 編輯
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# 與新密碼不相符，請重新輸入
source: Do not match the new password you just entered, please try again.
zh_cn: 与新密码不相符，请重新输入
zh_tw: 與新密碼不相符，請重新輸入

# 註冊
source: Sign up
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

# 資料管理
source: Data management
zh_tw: 資料管理

# 輸入使用者名稱
source: Enter username
zh_cn: 输入使用者名称
zh_tw: 輸入使用者名稱

# 輸入名稱或電子郵件搜尋使用者
source: Enter username or email address to search for users
zh_cn: 输入名称或电子邮件搜寻使用者
zh_tw: 輸入名稱或電子郵件搜尋使用者

# 輸入密碼
source: Enter password
zh_cn: 输入密码
zh_tw: 輸入密碼

# 輸入新密碼
source: New new password
zh_cn: 输入新密码
zh_tw: 輸入新密碼

# 輸入電子信箱
source: Enter the email address
zh_cn: 输入电子信箱
zh_tw: 輸入電子信箱

# 選擇 csv 檔案
source: Select a CSV file
zh_cn: 选择 CSV 档案
zh_tw: 選擇 CSV 檔案

# 選擇新增方式
source: Select a creation method
zh_cn: 选择新增方式
zh_tw: 選擇新增方式

# 選擇檔案
source: Select file
zh_cn: 选择档案
zh_tw: 選擇檔案

# 選擇語言
source: Select language
zh_cn: 选择语言
zh_tw: 選擇語言

# 電子信箱
source: Email address
zh_cn: 电子信箱
zh_tw: 電子信箱

source: Email
zh_cn: 电子邮箱
